❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ ඇති සියලුම නම්, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ඔයා එන ගමන්ද?
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා. මම එනවා.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් ඔයා දන්නවද?
මේ කාලය පුරාම ඔයා මගේ වටේ කැරකෙමින් හිටියා .
ඔයා කවුද? මගේ සේවකයා?
ඒක හරි.
ඉක්මන් කරලා මෙතනට ගිහින් කේතනය ඉවර කරන්න.
එච්චරයි.
ඔයා ඔතනම ඉන්න.
මේ වතාවේ,
අපි ඇත්තටම මෙයට තිත තබමු.
ඒත් ඔයා හොඳින්ද? ඔයා මැරෙයි.
නැහැ, මම එහෙම ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ.
හෙට න්‍යෂ්ටික බෝම්බය පුපුරයි.
ඔයා දන්නවද,
මට ගොඩක් දුක හිතුන එක දෙයක් තියෙනවා.
මට ඒ පුදුමාකාර පිපිරීම කෙලින්ම දැකගන්න බැරි වුණා කියලා .
තේ-සුල්, මම මේ දවස එනකම් කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
හේයි, සිග්මා. නවත්තන්න, ඇති.
මේ වතාවේ පවා, ඔබට එය නොපෙනේ,
ඒ නිසා ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
මට ඔයාව ආයෙත් හොයාගන්න වෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
මම එදාම ඔයාට වෙඩි තියලා මරනවා.
කඳුළු සලමින් පලා යන විට ඔබ ඇත්තටම වේගවත් වුණා .
ඔයා කලාකරුවෙක් වෙනවා වෙනුවට වෘත්තීය ධාවකයෙක් වෙන්න තිබුණා .
එහෙනම් ඔයා
හොඳින් ඉන්න ඇති.
ඔයා සමච්චල් කළාද? මොන මගුලක්ද?
මම දැන් හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
සමහර අය
කොච්චර මහන්සි වුණත් කවදාවත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ. ඒ ඔයා.
-දොඩවගෙන යන්න.
-ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔයා කට වහගෙන හිටියා නම් මුකුත් වෙන්නේ නැහැ .
මේ තත්වයේදීත් ඔයා තාමත් දොස් පවරන සෙල්ලම කරනවද ?
මේ නිසා ඔබට කිසිදා එය කළ නොහැක.
ඔයා පොඩි කාලේත් මෙහෙමයි.
ඔයා කරපු හැමදේටම
, ඔයාගෙ වරදට පවා මට දොස් කියන්න හැදුවා.
ඔබගේ සියලු වෛරී අදහස් සඳහාද එය එසේම වේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා අනිත් අයට වඩා හොඳයි
කියලත් අනිත් හැමෝම වැරදියි කියලත්.
මේ න්‍යෂ්ටික යුද්ධය?
ඒකත් මගේ වරදක් කියලා කියන්නද ඔයා හදන්නේ,
නේද?
මොකක්ද? ගිහින් කියන්න.
ඔයාලා හැමෝම නිහඬ ඇයි? මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
-ඔයා කතා කරන්න කෙනෙක්.</i
> -මම?
ඇයි? මම කවදාවත් මගේ වැරදි වලට අනුන්ට දොස් කියන්නේ නැහැ.
-ඔයා--
-ඒකයි මිනිස්සු ඔයාට වෛර කරන්නේ, අවජාතකයා.
කට වහපන්!
ඔයා දැන් ඔයාගෙ වචනය වෙනස් කරනවද?
ඔයා මට කතා කරන්න කිව්වා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔය මිනිස්සු... ඔයාලා, ගං සෝ-හේ,
මට ලණුවයි අඟුරු කැටයයි විකුණලා කිසිම දෙයක් නොකියපු ඒ මහල්ලා ,
මම ඉන්නකොට ගාස්තුව ඉල්ලලා මාව ලුහුබැඳපු කුලී රථ රියදුරු
ලේ වලින් වැහිලා පාවහන් නැතුව දුවනවා,
ඒ වගේම පොලිස් නිලධාරීන්!
මම රාත්‍රී දෙකක් උද්‍යානයේ නිදාගත්තා,
සීතලේ.
මම හොඳින්ද කියලා එකෙක්වත් මගෙන් ඇහුවේ නැහැ .
එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ.
සිසිෆස්
කුලී රථය!
පොලිස් ස්ථානය. යන්න!
-ඒ ලේද?
-මොකක්ද?
ඒක ලේ.
හේයි, මොකද උනේ?
හැන් තේ-සුල්... ඔහු මගේ තැනට කඩා වැදුනා...
- ඔයා සමාව ඉල්ලන ලියුම ගෙනාවද?
- එයා මට වෙඩි තිබ්බා.
මම ඔයාට කිව්වා සමාව ඉල්ලලා ලියුමක් ලියන්න කියලා,
රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි කියලා.
-නෑ, මම කියන එක අහන්න!
-මොකක්ද උනේ?
-හේයි! පන්ක්!
-හැන් තේ-සුල් මට වෙඩි තිබ්බා!
-හන් තේ-සුල් මට වෙඩි තිබ්බා.
-පරීක්ෂක, එයා ගාස්තුව ගෙව්වේ නැහැ.
-හේයි, මහත්තයා.
- අවජාතකයා!
ඔහු මට වෙඩි තිබ්බා!
කට වහගනින්, තෝ පිස්සි! නවත්තපන්! ඇති!
ඔයා ටැක්සි ගාස්තුව ගෙව්වද?
නැහැ. නමුත් හන් තේ-සුල්...
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එයා ඔයාට වෙඩි තියන්නේ ඇයි?
ඒ…
මම දන්නේ නැහැ.
මොනතරම් පිස්සුවක්ද!
බලන්න, ඔබ
යම් වැරැද්දක් කළ විට පසුතැවිලි විය යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ අපහාසයක්.
කුණු කෑල්ලක්.
මම ඔයාට කිව්වා සමාව ඉල්ලන්න ලියුමක් ලියන්න කියලා,
ඒ වගේ ගොන් කතා කියන්න එපා කියලා!
තෝ ජරාව, මට ගෙවන එක හොඳයි!
-ඔයාගෙ වැඩේ එකතු කරගන්න.
-ඔයා ජරා!
-හේයි, ඒකෙන් එළියට ගන්න!
-ඔයා පන්ක්!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මට ගෙවන එක හොඳයි!
-හේයි, පන්ක්.
-ඔයාගේ ගාස්තුව ගෙවන්න!
-හේයි, නවත්තන්න! එයාව අල්ලගන්න!
-මට ඉක්මනට ගෙවන්න!
මම මගේ මොළය අවුල් කළා.
තේරුම් ගැනීමට
ඇයි ඔයා මාව මරන්න හැදුවේ.
මම හිතුවේ ඒක අසාධාරණයි කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ මම
ඒකට සුදුසු දෙයක් කරලා ඇති කියලා.
ඔයා දක්ෂ නිසා, මට කියන්න.
මම වෙඩි තියන්න සුදුසු දෙයක් කළාද ? එහෙම කළාද?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
හේතුව කිසිසේත්ම වැදගත් නොවන බව පෙනී ගියේය .
මොකද ලෝකය
ආරම්භ කිරීමට අසාධාරණ ස්ථානයකි.
- බලන්න! මේක අල්ලගන්න.
-ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා මට වෙඩි තිබ්බත්, මම තමයි නරක මිනිහා.
ඔව්, ඔබ හරි.
මේ ලෝකය සැමවිටම ඔබට අනුග්‍රහය දක්වා ඇති
අතර මට වෛර කර ඇත.
මම කියන්නේ, වෙන මොන හේතුවක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබේ අතින් මැරෙන්නේ නැහැ.
අපේ රට ප්‍රහාරයකට ලක්ව ඇත.
ඉහළම මට්ටමේ
ජාතික ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත.
වොල්සොං න්‍යෂ්ටික බලාගාරයට
මුලින්ම පහර වැදුණා,
සහ රට පුරා න්‍යෂ්ටික බෝම්බ හෙළනු ලැබේ .
නගර ප්‍රදේශය පවා
… මගින් බලපෑමට ලක්ව ඇත.
ඒකද ඔයාට යුද්ධයක් පටන් ගන්න ඕන?
මිනිස්සු ඔයාට කැමති නෑ,
ඒ නිසා ඔයා එයාලව අයින් කරන්නද හදන්නේ?
හැමෝම නෙවෙයි.
මම බේරුණා, ඔයා දන්නවනේ.
මම
මැරෙන්න ජනේල ඔක්කොම වහගෙන හිටිය නිසා,
මම න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයෙන් ආරක්ෂා වුණා.
කන්න පුළුවන් ඕනම දෙයක් මම කෑවා.
මම මාස දෙකක් ඒ විදියටම හිටියා.
කාලය නිරීක්ෂණය කිරීම දුෂ්කර විය,
ඒ නිසා ඇත්තටම කෙටි හෝ දිගු විය හැකියි .
මට කිසිවක් ඉතිරි නොවූ විට
කන්න හෝ බොන්න,
මම එළියට ගියා.
බාහිර ලෝකය හරිම නිහඬ වෙලා තිබුණා.
දිවා කාලයේදී පවා අඳුරුයි.
ඒ වගේම කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
මාව පහත් කළ අය,
ඒ අහංකාර ප්‍රදර්ශන
සහ පිළිකුල් සහගත ජරාවන්.
ඒ හැමෝම ගියා.
ඒ මොහොතේ, මට වැටහුණා
ඒ ජරා මිනිස්සු තමයි
මැරෙන්න සුදුසු කියලා,
මම නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා ටිකක් අමුතුයි කියලා?
ඒක හරිම නරකයි.
මගේ සේවකයින්ගේ සුභසාධනය කෙරෙහි මම මීට වඩා අවධානයක් යොමු කළ යුතුව තිබුණි .
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔයාව අයින් කළා, මනෝචිකිත්සකයෙක්.
අපි බලමු.
හරිද.
වසා දමමින්
පද්ධති ආරම්භ කිරීම
"දැඩි ආරක්ෂාවක් පවත්වා ගන්න"?
මේ මෝඩයෝ. දැඩි, මගේ පස්ස.
මම වහාම ඇතුළට ගියා.
පුද්ගලික තොරතුරු
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ දැන් සේවකයින් හයදහසක් සේවය කරති.
ඔවුන්ගෙන් 300 ක්
පළමු දිනයේ සිට මෙහි සිට ඇත.
මම කාන්තා සේවකයින් බැහැර කළහොත්,
170 ක් ඇත.
වයස 53, අවුරුදු 3ක් දෙන්න හෝ ගන්න.
සෙවුම් ප්‍රතිඵලය: නැත
කුමක් ද?
දැඩි ආරක්ෂාව පවත්වා ගන්න
"ආරක්ෂාව."
ඔයා මගේ තැනට හොරෙන් ආවා
"ඔයාගේ මල්ලිව හොයන්න එපා" කියලා ලිව්වා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඔහ්.
ඔයා බලන්න,
මට ඕනෑම තැනකට ඇතුළු විය හැකියි.
ඕනෑම තැනකට ඇතුළු විය හැකි කෙනෙක්.
මා වටා සැමවිටම සිටි කෙනෙක්
සහ ඕනෑම තැනකට ඇතුළු විය හැක්කේ කාටද.
මානව සම්පත්
එහෙනම් එයාට උසස් තනතුරක් තියෙන්න ඇති.
මට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි ඇයි?
නෑ, මම ඒ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
කාර්ය මණ්ඩල කාමරය පිරිසිදු කිරීම
චර්යා ධර්ම සංග්රහය
නිහඬව හා අවිශ්වාසවන්ත වන්න
හරි!
හේයි, ඔයා මේ වගේ තැන් වලට කොච්චර කැමතිද කියලා බලලා , ගොඩක් ෆිල්ම් බලන්න ඕනේ .
මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
මම මෙච්චර වෙලා ඔයා එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියා .
මම ඉඟි දිගටම දුන්නා.
ඔබ ඔබේ වටපිටාවට වැඩි අවධානයක් යොමු කළා නම් ,
ඔයා මාව දැනටමත් හොයාගෙන ඇති.
හොඳයි, කොහොම වුණත්... මම දැන් මෙතන ඉන්නවා නේද?
මෙහෙට එන්න.
ඔයා කරන්නේ
අනිත් හැමෝටම වඩා ඔයා හොඳයි කියලා කතා කරන එක විතරයි
සහ සියල්ල දන්නා ලෙස රඟපාන්න.
ඒකට සාප වේවා.
හැමෝම මට මෙච්චර ආචාරශීලීව කතා කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
මොකද මම මේ සමාගම පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන් මෙතන වැඩ කළා .
සමාගමේ නිර්මාතෘ වන ඔබ හැරුණු විට ,
මම වැඩිම කාලයක් මෙහි සිටියා.
නැවතත් වරක්,
මම මේ සැඟවී සිටීමේ ක්‍රීඩාව දිනුවා.
ගිය පාරත් මම දිනුවා.
ඊටත් කලින් කාලේ. මම ආයෙත් දිනුවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ඉස්සරහට යන්න එපා කියලා.
ගේම් එක තාම ඉවර නෑ.
උඩුගත කරන්නා කේතනය කිරීම අවසන් කරන්න.
එහෙනම් මම පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබේ සහෝදරයාව ආරක්ෂිතව ආපසු දෙන්නම්
.
ඔයා ජරාවක්.
ඉක්මනින්ම, ඔහුව අවදි කළ හැකි ඖෂධ පැමිණෙනු ඇත .
අපිට එයා උඩුගත කරන්නාට නැගලා
එයාගේ මල්ලිව හොයාගන්න ඕනේ.
මේ කතාව නැවත ආරම්භ කිරීමට.
හේයි.
-ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
හරි!
මට ඔයාගේ පිළිකුල් සහගත මුහුණ දරාගන්න බෑ.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඒ ඇස්…
ඔයා අනිත් ළමයින්ට වඩා වෙනස් නෑ.
ඒ අහංකාර මූණ.
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මට බලන්න ඕන වුණා, එක පාරක් හරි,
ඔයා කඩා වැටෙනවා.
ඔබේ පවුල, මිතුරන්, ව්‍යාපාරය
සහ ආදරය පවා.
මම ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේම අරන් ගියොත්,
ඔයාත් මම වගේ උනොත්,
එතකොට ඔයා මොන වගේ මූණක් හදාගනීවිද?
හේයි, සිග්මා.
අදම මේක නවත්තමු.
මෙය ආරම්භය විය හැකිය.
ආරම්භය සහ අවසානය
සැමවිටම එකිනෙකට බැඳී ඇත.
හරියට තමන්ගේම වලිගය රවුම් පිටින් ලුහුබඳින දුප්පත් කුඩා බලු පැටියෙක් වගේ .
ඔයා මේ අන්ධකාරයට හුරු වෙන්න.
මොකද ඒ…
ඔබට ඉතිරිව ඇති සියල්ල.
ඔවුන්ට කොපමණ අවස්ථා ලබා දුන්නත්,
ප්‍රතිඵලය සැමවිටම එක හා සමානයි.
මිනිස්සු එකම වැරදි නැවත නැවතත් කරන නිසා
දස දහස් වාරයක්.
කනගාටුයි...
උඩුගත කරන්නා පවතින්නේ ඒ නිසාය.
මේකත් ඔයාගෙ මහා සැලැස්මෙම කොටසක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉක්මනින්ම, යුද්ධයෙන්
මිලියන ගණනක් මිනිසුන් මිය යනු ඇත.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ සැලැස්මෙම කොටසක්ද?
බලන්න, යුද්ධය පටන් ගත්තේ
එක මිසයිලයකින් විතරයි.
වොල්සොං වලට වැදුණු එක. බූම්.
ඊට පස්සේ ඒක තමන්ගේම ජීවිතයක් ගත්තා.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
උතුරට පහර දුන්නා.
ඉන්පසු උතුර ආපසු පහර දුන්නේය.
එක්සත් ජනපදය ඔවුන්ට මිසයිල ප්‍රහාර එල්ල කළ
අතර චීනය ද එසේ කළේය.
කබූම්. ඊට පස්සේ හැමෝම එක රැයකින් මැරුණා.
රසවත් දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
සියල්ල දැවී අළු වී ගියේය,
නමුත් මෙම පල්ලිය නොනැසී පැවතුනි.
මම හිතන්නේ දෙවියන් ඇත්තටම ඉන්නවා.
ඒකයි මම
මෙතන බිම් මහලේ උඩුගත කරන්නා හැදුවේ.
හැමදේම හරිද?
ඒක ස්ථාවරයි.
දත්ත
පිළිගත හැකි දෝෂ පරාසය තුළ ඇත.
නැහැ, මම අදහස් කළේ,
ඔයා සමග.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
උඩ ඉන්න හැමෝම හෙට මැරෙයි.
හරි, බැල්ටිමෝර්.
ඔයා ඒ ගැන ටිකක් හිතුවද?
එඩී.
අපි එතනින් ආපහු එනකොට
මෙහෙට වසන්තය ඇවිත් ඇති.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ? මම ඒක කළා.
මම ඔයාට කිව්වානේ.
දැන් අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම, මගේ අම්මයි මමයි මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඒ දේ නිසාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-ඔයාට ඒ වැඩේට බහින්න ඕනද.
-මම මොකටද එහෙම කරන්නේ?
ඔයා හැමදේටම පසුතැවෙනවා.
-ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
-ඒ ටේ-සුල් නිසා නේද?
බලන්න අපි ආයෙත් තේ-සුල් ගැන කතා කරනවා.
ඔයාට පේනවද?
අපි ඔයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න කාලේ එයා ගැන කතා නොකරපු දවසක් තිබුණේ නෑ .
-සියෝ-ජින්, ඔයා මට ඒක හදන්න කිව්වා--
-යන්න දෙන්න!
ඔයා ඒක හැදුවේ මම නිසාද?
නෑ, බොළඳ විදියට හැසිරෙන්න එපා.
ඒ තේ-සුල් නිසා.
ඔයාට ඕන එයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර, උඩුගත කරන්නා,
සහ මම. මම වැරදිද?
පරාද වන්නා.
මේ නිසා
ඔයාට කවදාවත් ටේ-සුල්ව පරාජය කරන්න බැහැ.
රජයේ රාජකාරිය මත
මේක පිස්සුවක්.
මට ඕන හන් තේ-සුල් විතරයි.
මට සියෝ-හේ අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් ඇයව අරගෙන කොරියාවෙන් යන්න.
ඉතින් ඇය මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
එතන.
මොකක්ද? හැන්ගෑං පාලම?
මගේ ගෙදර තිබුණේ එතන. ඊට පහළින් බංකරයක්.
ගෝෂ්.
මේ කුමක් ද?
නවාතැන්
මම හිතන්නේ මේකයි.
සේඕ-හේ! ඔයා ඇතුලේද?
ඔව්!
හරිද.
ඒක තමයි!
ඔව්!
ජේ-සන්. ඒ ඔයාද?
ජේ-සන්, මම මෙතන!
සීඕ-හේ? ඒ ඔයාද?
ගැන්ග් සියෝ-හේ!
මාව ඇතුලේ හිර කරලා. මාව එළියට දාන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
නමුත් මට දොර අරින්න බෑ.
යතුරු පුවරුව සොයන්න.
මුරපදය මගේ උපන්දිනයයි.
ඒක 120930.
මෙතන!
මම මේ දොර අරින්නේ කොහොමද?
දකුණු පැත්තේ ලීවරයක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්. අපි ඉක්මන් කරමු.
ඉන්න.
චෝයි ජේ-සන් ගැහැණු ළමයා සොයා ගත්තා.
අසල සිටින කණ්ඩායමට
මිනිත්තු තුනකින් එහි යා හැකිය.
දැනට ඔවුන් ගැන අවධානයෙන් සිටින්න.
-ඒගොල්ලන් ඉන්න තැන ගැන මට අලුත් තොරතුරු දෙන්න.
-ඔව් සර්.
අපට 250811 හි වත්මන් ස්ථානය ඇත.
හැන්ගං පාලමට දකුණින්.
ප්‍රදේශයේ නියෝජිතයන්,
සැකකරු නිරීක්ෂණය කරන්න.
මම ගෙදර හිටියා, ඒ
පාලන කාර්යාංශයේ හොරු ආයෙත් කඩා වැදුණා.
මම දුවගෙන යනකොට මේ කාර් එක දැක්කා,
ඉතින් මම ඒකට නැග්ගා.
හරිද.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත...
මම තේ-සුල් වලට යන්න ඕන.
අපි කොහෙද යන්නේ?
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-ගුවන්තොටුපළට.
ගුවන් යානය පැය තුනකින් පිටත් වේ.
අපි මගේ පවුලේ අයට යමු.
මගේ අම්මයි ගෝ-ඉයුන්යි බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක කාමර ගොඩක් තියෙන ගෙයක්.
-එයාලා ඔයාගේ කාමරේ දැනටමත් සරසලා ඉවරයි.
-ජේ-සන්.
ඔහ්, ඒ වගේම එළිමහන් පිහිනුම් තටාකයක් තියෙනවා.
නියමයි නේද?
- නවත්තන්න.
- කාලගුණයත් අපූරුයි.
ඊයේ සියුම් දූවිලි මට්ටම 15ක් පමණයි.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඒක දෙමහල් ගෙයක්.
මුළු දෙවෙනි තට්ටුවම ඔයාගේ.
අපි බල්ලෙක් ගන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔවුන් කිව්වා අවට ප්‍රදේශය නිහඬයි
, අසල්වැසියන් හොඳයි කියලා.
ඒ නිසා…
- කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න.
- කවුද ඔයාව ඒකට පෙලඹුවේ?
එයා කිව්වා ඔයා මැරෙයි කියලා.
ඔහු කව්ද"?
සිග්මා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයා එක්ක නොගියොත්,
මගේ අම්මයි ගෝ-ඉයුන්යි යනවා...
මේ සියල්ල පටන් ගත්තේ හැන් තේ-සුල්,
ඒ නිසා ඔහුට ඒක විසඳගන්න දෙන්න.
මම පැනලා ගියොත් මෙතන ඉන්න හැමෝම මැරෙයි.
කරුණාකර…
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද? ඔයත් මැරෙයි.
ජේ-සන්, තේ-සුල්ට මේක තනියම කරන්න බෑ.
දෙයියනේ…
ඔයා ඒක නොකළොත් වෙන කෙනෙක් කරයි.
කවුරුත් මේක අගය කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත්?
මැරෙන්න බය නැද්ද?
මම.
මට බයයි. නමුත්…
මට වඩාත් බිය වන්නේ
ලෝකයේ තනිවම ජීවත් වීම ගැනයි.
ඒක මොන වගේද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ ආදරය කරන සියල්ලන් අහිමි වී
තනිවම ජීවත් වුවහොත්,
ඔයා හිතනවද ඔයා සතුටින් ඉඳීවි කියලා?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම හැමෝම බේරගන්නම්. ඔයාලා හැමෝම.
මම මෙතනින් යන්නම්.
හේයි, ඉන්න.
ජේ-සන්!
ඇයි ඔයා නිතරම කතා කරන්නේ?
ඔයා හැමදාම අපිව දකින්න ලැබෙයි.
අම්මේ, ගෝ-ඉයුන්, මට සමාවෙන්න.
මට තව කාලයක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඇයි?
අම්මේ, මම සල්ලි ඔක්කොම
ඔයාගේ ගිණුමට දැම්මා.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
අම්මව හොඳට බලාගන්න. හේයි, අම්මේ.
ජේ-සන්!
-අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
-ජේ-සන්!
රජයේ රාජකාරිය මත
මැරෙන්න එපා.
ඔයා ආපහු එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා හොඳ තැන් වලට ගිහින්
හොඳ කෑම කන්න ඕනේ.
මම ඔයාව හැම ලස්සන තැනකටම එක්කගෙන යන්නම්.
අපි මුලින්ම යා යුත්තේ කොතැනටද?
ජේ-සන්.
ජේ-සන්...
ගිහින් මාව මරපන්.
ඔයා මගේ අම්මව මරලා දැම්මා,
ඉතින් මාවයි අනිත් හැමෝමවයි මරලා දාන්න.
තෝ මිනීමරුවෙක්. දැන් මාව මරපන්!
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා කැමති විදියට මම ඔයාව මරනවා.
මල් පෝච්චිය යට යතුරු.
සහ ඔබේ මිදුලේ සිටින සුදු බල්ලා.
ඔයාගේ අම්මට හොඳට පේන්නේ නෑ,
ඒ වගේම ඔයා එයාට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හැදුවා.
ඔයාගේ අම්මා…
ඇය අවසන් හුස්ම හෙළන විට සැහැල්ලුවෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
මකබෑවිලා පලයන්.
ජේ-සන්, හේයි.
ඒක තමයි.
මම මැරෙනවාද?
නැහැ, ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
මෙය මුලදී ටිකක් අපහසුතාවයක් විය හැකිය .
නමුත් ඔබ එයට පුරුදු වූ පසු,
එය ඉතා හොඳයි.
යන්න.
නැත.
හේයි.
චෝයි ජේ-සුන්ට තාම ගං සියෝ-හේව හම්බුනාද?
චෝයි ජේ-සන් මැරිලා,
සහ ගැන්ග් සියෝ-හේ සිග්මා වෙත යමින් සිටී.
හරි. හොඳින් කළා.
මේ මගේ අන්තිම මෙහෙයුමයි.
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවන බවට වග බලා ගැනීම .
යමක් වැරදුනහොත්,
මම වාර්තා සංශෝධනය කළ යුතුයි,
ඒ නිසා ඊළඟ සිග්මාට ඒ ගැන කියවන්න පුළුවන්.
පාලන කාර්යාංශය කරන්නේ ඒකද?
මම NIS එකේ වැඩ කරන කාලේ,
මාව විරුද්ධ පක්ෂය නිරීක්ෂණය කරන්න යැව්වා . තොරතුරු රැස් කරන්න.
ඒක අපි හැම විටම කළ දෙයක්,
වාර්තාවෙන් පිටත.
එතනදි තමයි මම මුලින්ම ඇහුවේ
අනාගතයේ මිනිසුන් ගැන.
ඊට පස්සේ මාව වහාම පාලන කාර්යාංශයට මාරු කළා .
ඉහළ නිලධාරීන් මට පොරොන්දු වුනා
ඔවුන් සහතික කරනවා කියලා
මම නිහඬව වැඩේ ඉවර කළොත් මගේ පවුලේ ආරක්ෂාව.
අවසාන දිනය දක්වා.
ඒකට ස්තූතියි,
මගේ බිරිඳ මැරුණාම මට එතන ඉන්නවත් බැරි වුණා,
මගේ දුව මට වෛර කළා.
ගං සියෝ-හේ කිව්වා
එයා මගේ අම්මව මැරුවේ නෑ කියලා.
ඉතින්?
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
හරි හරී.
මම…
ඔයාගේ අම්මව මැරුවා.
මම ඔයාව එගොඩ කරපු අනාගතයත් මැරුවා .
ඒ කාන්තාව තමයි ප්‍රධාන සැකකරු.
ඇය නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වූ කෙනෙක්.
ඇය ඔබේ මවට වෙඩි තබා මරා දැමුවා,
ඇයට ආපසු සටන් කිරීමටවත් නොහැකි විය.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා
ඉතින් ඔයා Control Bureau එකට බැඳෙයි.
-ඒත් ඇයි?
-මොකද වාර්තාවේ කියන්නේ එහෙමයි.
මම වාර්තාවේ උපදෙස් පමණක් අනුගමනය කළා .
ඔබට…
තෝ අවජාතකයා.
හ්වාං හියුන්-සියුං නඩු වාර්තාව
2020 ඔක්තෝබර් 31 වන දින වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී
සැකකරු: JUNG HYEON-GI
චීන භාෂාවෙන්,
"දෛවය" සහ "පිළිවෙල"
එකම චරිතයක් බෙදා ගනී.
ඔයා දන්නවද ඒ ඇයි කියලා?
ඒ ඔබට ඔබේ ඉරණමට අකීකරු විය නොහැකි නිසා.
මේ මගේ අන්තිම ඇණවුමයි.
මට වෙඩි තියන්න.
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාව තුවක්කුකරුවෙක් විදිහට බඳවා ගත්තා,
ඒ නිසා ඔයා වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
මට වෙඩි තියන්න.
සෙලවෙන්න එපා.
ඔයා කැමති විදියට මම ඔයාව මරනවා.
මකබෑවිලා පලයන්.
මම වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
පසුතැවීම නිසා ඔබව මරා දැමීමෙන් පසු.
මම කාවවත් මරන්නේ නැහැ...
නැත්නම් මටම ගහගන්නවා.
නෑ. ඔයා මට වෙඩි තියන්න ඕනේ.
දෙමව්පියෙක් අහිමි වීම හරියට
ඔබෙන් කොටසක් අහිමි වීම.
ඔබ ජීවත්ව සිටියත් ඔබට මැරිලා වගේ දැනෙනවා.
2035 වර්ෂය
මේක තමයි තැන.
ඔහොම ඉන්න. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
හරි හරී.
ආක්‍රමණික අනතුරු ඇඟවීම.
තාත්තා.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
පස්සට යන්න!
මේක වැදුනොත් අපි ඔක්කොම මැරෙයි! යන්න!
- තුනේ ගණන් කරන්න.
-නැහැ.
-එකෙක්.
-තාත්තේ!
දෙක.
නවත්වන්න.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මට ඔයාගේ නම අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද?
සියෝ-හේ. ඔයා ගං සියෝ-හේ නේද?
ඔයා කව්ද?
මම?
මෙම උඩුගත කරන්නාගේ හිමිකරු?
සිග්මා?
ඒක හරි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
උඩුගත කරන්නා වෙත යාමට උත්සාහ කරනවාද?
කුමක් කිරීමටද?
මම යුද්ධය නවත්තනවා.
කෙසේද?
මම හන් තේ-සුල්ව බේරගෙන ඔයාව මරනවා.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහුනද? දෙයියනේ.
ඔයාට තුවක්කු පහත් කරන්න පුළුවන්. ඒවා පහත් කරන්න.
ඔබේ තුවක්කු පහත් කරන්න.
ඇත්තටම, ඔයා…
කොච්චර හුරතල්ද.
ඔයා මාව මරනවද?
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න?
එයාලට එගොඩ වෙන්න ඕන. එයාලට යන්න දෙන්න.
හේයි, ඔයාගේ තාත්තගේ තුවාලය ගොඩක් ගැඹුරුයි වගේ.
ඔහු උඩුගත කරන්නාගේ ගමනෙන් බේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
නෑ. අපිට එකට යන්න බැරි නම් මම යන්නේ නෑ.
තාත්තා.
මොකක්ද? ඔයා බයද
මම ඔයාගේ දුවව යන්න දෙන්නේ නෑ කියලා?
එන්න. ඔයා දැනටමත් දන්නවා
එයා ආරක්ෂිතව එතනට එයි කියලා.
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
-හරි.
-තාත්තේ!
ඒක තමයි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔහ්, ඉන්න. මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
අවසාන දිනයේදී,
පල්ලියේදී මාව හමුවෙන්න.
සෙඕ-හේ, අවදි වෙන්න.
තාත්තා.
යන්න වෙලාව හරි. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
කිලෝග්‍රෑම් 30 ට වඩා බර ඕනෑම දෙයක්
ඇතුළට ගෙන ඒමට අවසර නැත.
ක්ෂුද්‍ර ජීවී ද්‍රව්‍ය, ජීවීන්,
සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය අවසර නැත.
අපි කිසිදු වගකීමක් භාර නොගන්නා
අතර වගකිව යුතු නොවේ
ඕනෑම තුවාලයක්, මරණයක් සහ අනතුරු සඳහා
ඔබේ සංචාරය අතරතුර සිදුවන.
අපි එකට යමු තාත්තේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයත් එක්ක යන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාට කිව්ව දේ කියන්න.
පළමුව, ඔබ පැමිණෙන විට.
-ඔයා ආවම!
-"දුවන්න පටන් ගන්න."
මොනවා වුනත් කාටවත් ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න එපා .
ඔයා අහුවුනොත්,
කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
කතා කරන්න බැරිව රඟපානවා. හරිද?
ඔව්. නමුත් අපි එකට යමු--
දෙවැනි.
ඉක්මන් කරන්න!
"කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන්න."
ඔබේ මිතුරා කවුද
සහ ඔබේ සැබෑ සතුරා කවුදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා. කාවවත් නෑ. හරිද?
හරි හරී.
හොඳයි. තුන්වෙනි දේ මොකක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
-අංකය 250811!
-එනවා!
ඉක්මන්. මොකක්ද ඒ?
"හන් තේ-සුල්."
හන් තේ-සුල්.
කොහොම හරි එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා
එයා එක්ක කතා කරන්නවත් එපා, හරිද?
එහෙනම් අම්මා ගැන මොකද?
ඇය මැරුනොත්?
අපි හැමෝම අවසානයේ මැරෙනවා.
ඒත් මට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ තාත්තේ.
ඔයා එතනට ගියාම,
ඔයාට හොඳ කෑම ගොඩක් හම්බවෙයි.
සහ ඔබේ ප්‍රියතම පලතුරු සියල්ලම.
ටින් කළ පලතුරු නෙවෙයි, නියම පලතුරු.
ඉතින් යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල අනුභව කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ජීවිතේ සතුටින් ගත කරන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
-අංකය 250811!
-එනවා!
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඒක තමයි.
යුද්ධය දැනටමත් සිදුවී ඇත,
එය නැවත සිදුවනු ඇත.
ඒක ඔයාට තනියම නවත්තන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල අමතක
කර ආරක්ෂිත ස්ථානයකට පලා යන්න.
මම ඔයාට යන්න දෙනවා
ඔයාට සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
මගේ ආදරණීය දුවේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
යන්න.
මම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
මම හන් තේ-සුල්ව මුණගැහිලා යුද්ධය නවත්තන්නම්.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් තාත්තේ.
සම්ප්‍රේෂණයට සූදානම්.
ඔබ පැමිණි පසු ටික වේලාවක් අස්ථාවර වනු ඇත
.
ඇයි ඔයා කෙල්ලව හැංගුවේ?
මම අනාගතය දැක්කා.
මම දිනන අනාගතය.
ඔයාට ඔලුවට වෙඩි තියයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
උඩුගත කරන්නා කේතනය කිරීම අවසන් කරන්න.
අපි ධාරිතාවයේ සුළු වෙනස්කම් සිදු කළා.
කලින්ම ස්තූතියි.
උපරිම ඝනත්වය, 2,000kg…
ඔයා බර දෙයක් යවනවද?
හේයි.
ඔයා මේක පාවිච්චි කළේ න්‍යෂ්ටික බෝම්බය පුපුරවන්න.
මම හරිද?
ඒ පහත් ජීවීන් ප්‍රවාහනය කිරීමට පමණක් මෙය භාවිතා කිරීම නාස්තියක් වනු ඇත .
අපි එය භාවිතා කළ යුත්තේ
අපට මුදල් උපයා ගත හැකි දේවල් සඳහා ය. ආයුධ සහ බෝම්බ.
අනාගතයේ දී ආයුධ සෑම තැනකම තිබේ,
නමුත් මරා දැමීමට කිසිවෙකු නැත.
උත්පාතය.
දෙයියනේ, මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න හිතුවා,
නමුත් මම ඔබට උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඉක්මනින්ම, ඔයාගේ පෙම්වතියට මෙතන වෙඩි තියලා මරයි,
එතකොට ඔයා ඇස් වලින් අඬයි.
ඔයා ඒක කොහොම හරි කරනවා නම්,
දැන්ම ඒක නොකරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා මේක කලින් අහල තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
"අනාගතය දැනටමත් පැමිණ ඇත.
ඔබ තවමත් එය නොදනී."
අනේ මන්දා, මොනතරම් ක්ලිෂේ එකක්ද.
ඇය දැන් කොහෙද?
-වත්මන් ස්ථානය.
-බොහෝ දුරට එතන.
- එයා දැන් ළඟයි සර්.
- ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මොකක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ එයා මෙහෙ එයි කියලා?
ඇයි එයාව හංගගෙන ඉන්නේ?
ඔයාලා මගේ අතේ.
ඔහ්, ඔහුගේ නම කුමක්ද?
හරි සන්. එයා මැරිලා.
ඇයව ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහි ගෙන ඒමට මට ඇයව කෝපයට පත් කිරීමට සිදු විය .
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඒක ඉක්මන් වෙයි.
ඇයි ඇය මේ තරම් කලබල කරන්නේ?
ඇයට නිහඬව ඇතුළට යන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇය මෙහි සිටී.
කුමක් ද?
සියෝ-හේ මෙහෙ.
ඔව්.
එළියේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
අපි තුන්දෙනා
සහ පිටිපස්සේ පිටවීමේ ඉන්න අය හැර අනිත් හැමෝම.
නමුත් මට හතරක් පේනවා.
අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා මැරෙනවා කියලා දැනගෙන , මේ මිනිහව බේරගන්න ආවා .
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහි පැමිණීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
ඔයාට එයාව මරන්න බෑ.
දැන් ගෞරව නාම අතහරිනවද?
ඔයා ගැන මොකද?
මට වෙඩි තියන්න. මේක ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔයා පැකිලෙන්නේ ඇයි කියලා මම කියන්නම්.
ඔයා එයාට ආදරේ නිසා.
ඔයා එයාට ආදරෙයි!
ඔය දෙන්නා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ. මම
ඔය දෙන්නව එකතු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා මුලින්ම මුණගැහුන දවස මතකද?
ඒක හරිම ත්‍රාසජනකයි නේද?
හන් තේ-සුල්! බහින්න!
දෛවය වගේ ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් කාන්තාව
.
ඒක හරිම පුදුමයි නේද?
මට ඒ බැල්ම දෙන්න එපා.
එක පාරක්, මම හිතාමතාම ඔයාව මගහැරියා.
-ඒක ස්වාභාවිකයි
-ඇයට මෙහි කොහේ හරි තුවාලයක් තිබුණා.
ඔබ එක්ව දුෂ්කරතා හරහා යන විට එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කර ගැනීමට .
එකිනෙකාට උදව් කර ගනිමින් සහ බේරා ගනිමින්
සහ කැපකිරීම් කිරීම.
ආදරය ආරම්භ වන්නේ එලෙසයි.
එය ආරම්භ වූ පසු, එය නැවැත්විය නොහැක.
ඔයාට එයාට ආදරේ නොකර ඉන්න බෑ
ඔයා නිසා ඔයාගේ තාත්තගේ මරණයට පළිගන්න ඔයාට බැරි වුණා .
ටේ-සුල්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව මෙච්චර දුරක් එළවගත්තේ
ඔයා දක්ෂ නිසා කියලා වෙන්න ඇති.
ඔයා වැරදියි.
ඔයා කළේ මම ඔයාට ඉතුරු කරපු පාන් කෑලි වල අඩිපාර පස්සෙන් යන එක විතරයි .
ඒ ඔයා. ඒ ගුවන් යානයේ සහය නියමුවා.
මොකද වුණේ? කවුද ඔයාට මේක කළේ?
පාලන කාර්යාංශය.
ඔයා එයාලගේ පැත්තේද?
ඔහුට ලැබුණු විද්‍යුත් තැපෑල, මරණ තර්ජන සහ ද්වේෂසහගත අදහස් අතර ...
SEO වොන්-ජු
මම කිව්වා ඒ ෆොටෝ එක පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
සිග්මා.
ඒක තමයි!
ඔබේ ගමනාන්තය කිලෝමීටර 48ක් දුරින්.
එය නිවා දමන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
මේක කොච්චර ලස්සනද?
දැන් ඔබ උඩුගත කරන්නා සාදනු ඇත. ඇයි?
මොකද ඔයා එයාට ආදරෙයි.
මුල සිට අග දක්වා, සියල්ලම.
ඒ සියල්ල මගේ සැලැස්මේ කොටසක්.
ඔහ්, නෑ. මම ආයෙත් දිනුවා.
මට දැන් තේරෙනවා.
නැත.
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
උඩුගත කරන්නාගේ කේතය.
උඩුගත කරන්නා සාදන්න එපා.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, අපි දිනන්නෙමු.
ඒක ඉවරයි.
ඇයට වෙඩි තියන්න!
හන් තේ-සුල්!
මෙතැන් සිට කුමක් සිදු වුවද,
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ මෙය අපේක්ෂා කළේ නැද්ද?
අනාගතය වෙනස් විය හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥